(通行人) 飛んでるじゃん
(通行人たちの悲鳴）
(爆発音)
(アスミ カナタ) ういしょ
じいちゃん 後ろ通るよ
おいおおお
(アスミ ダイシロウ) おお
(カナタ) おい おい おいおい…
(カナタ) …いっ
っあーっ
あー
あっ 毎度！
またお願いします！
(おばさん) カナタちゃん
(カナタ) ああ！
(おばさん) いつもの
(カナタ) おばちゃん 待ってたよ
はい よし
はい 宇宙煎餅５袋！
(おばさん) はい
(カナタ) はーい
(おばさん) じゃ これ 丁度ね
(カナタ) はい　毎度！
(おばさん) ありがとう　またね
(カナタ) また！
(老婦人) 美味しそうねぇ
(カナタ) あ らっしゃい！ はは
(老婦人) ああ！
(老婦人) すみません
この宇宙煎餅 ２つ
(カナタ) ありがとうございます！
(老婦人) ふっ
(カナタ) はぁ
えっ ご旅行ですか？
(老婦人) えぇ 今から火星まで
(カナタ) へぇーっ
(老婦人) あっ…
(老婦人) あっちでね 孫が生まれて
(カナタ) へぇー！
そりゃ おめでとうございます
(老婦人) ありがとうございます
(カナタ) はは
(老婦人) じゃあ お金
(ダイシロウ) カナタ！
早くしないと遅れっぞ！
(カナタ) 分かってるって もう
(老婦人) ふっふふふ…
(カナタ) あ そうだ
良かったら乗ってきます？
今から宇宙港に
納品に行くとこなんで
(老婦人) え でも そんな…
(カナタ) 構いませんって
(老婦人) ええー
(カナタ) じゃ じーちゃん
行って来るからー
(ダイシロウ) おーう
(老婦人) あ すみません
まーったく 元気な野郎だ
(老婦人) どうもー
ああ… あなた お名前は？
アスミ カナタ！
明日を見る！ 彼方まで！
♪～
～♪
(女性アナウンサー)
地球に平和が訪れ７年
宇宙開発は
飛躍的に発展しました
まさに――
ネオフロンティア時代
まっさかり！
そして 火星にも
第２のコロニーが――
建設されることと
なりました
今日は
その開発チームが――
ここ ソラフネシティ
宇宙港から旅立ちます
今回の開発チームは――
ＴＰＵ訓練校宇宙開発科の卒業生が
多く名を連ねており――
まさに新時代の幕開けと言えます！
(訓練生たち) おはようございます
(ムラホシ タイジ) ご苦労さま
(カイザキ サワ) ムラホシ先生
カイザキさん
お久しぶりです
(カイザキ) すっかり 校長先生が
板についたみたいですねぇ
だといいのですが
宇宙開発科の卒業生達が
チームのメンバーとして――
火星に行くそうですね
おめでとうございます
お陰様で
見送りもかねて
ＴＰＵ訓練校怪獣対策科――
宇宙開発科の全員で
警備のお手伝いです
カイザキさんの方は？
怪獣研究室 いかがですか？
相変わらず 暇です
ははっ
研究室の方は来年度の予算も人員も
また減らされてしまって
うちもです
宇宙開発科は倍倍ですけれど
怪獣対策科は…
(女の子) パパ！
(女の子) わー
パパー おかえりー
怪獣が最後に現れて もう７年
ＴＰＵの人員の多くも
今は宇宙に出てしまいました
GUTS-SELECTの装備も
無人化されてしまいましたし
前に向かって進むことは
良いことです
でも そのためにも
足元をしっかりしておかないと
都合良く
私達を助けてくれる存在が――
また現れてくれるとも
限らないですし
(発射アナウンス)
three two one zero…
(カナタ) うっ ほいっ
(発射アナウンス) and lift off
(エンジンの ごう音)
(カナタ) うあぁー
火星かー
母ちゃんと父ちゃん
楽しんでっかなあ
あぁ…
よーし
ああ？
(キリノ イチカ)
私も… 絶対に…！
(カナタ) 訓練校の学生さん？
あ… はい
(カナタ) あはは…
今日は みなさんで
警備のお手伝いだそうで
ご苦労様です
ありがとうございます
良かったら うちのお煎餅… どうぞ
あぁ いえ…
(カナタ) あ いや 本当に本当に
(イチカ) まだ 任務の途中なので
堅いねぇ
うちの煎餅より堅いや
(イチカ) はぁ？
(カナタ) っはは…
いやー うちの両親もさ
火星に行ってんだよね
移住したんですか？
あ いや 旅行
商店街の福引で当たって
(イチカ) ふくびき？
(カナタ) うん
だからさ なんか
宇宙に関係してる人って――
親近感湧いちゃって
はぁ…
お代はいらないから 試しに…
あぁ…
(カナタ) いや 本当に本当に！
(イチカ) あ 大丈夫です
(カナタ) あいや どうぞどうぞ！
(イチカ) いえいえ…
(カナタ) 美味しいから
(イチカ) え いや…
(リュウモン ソウマ)
おい！ キリノ
(カナタ) ん？
(リュウモン) 何をやっている
(イチカ) リュウモン君
(リュウモン) 集合時間だ　行くぞ
(カナタ) えっ…
(イチカ) はい！
(カナタ) えっ？
(イチカ) 失礼します
(カナタ) え ちょっ… えっ…
あぁ…
はぁ うまいのになぁ
(警報)
ふん… ん？
(火星の男性) き 緊急事態です！
こ こちら 火星レッドシティ！
未確認物体の襲撃を受けています！
わ うわぁぁ ああぁぁぁー!!
(カナタ) うわっ
(リュウモン･イチカ) ああっ！
(リュウモン･イチカ) ああ…
(響き渡る謎の音)
(カナタ) あ？
(リュウモン) あっ…
(イチカ) はっ…
なんだ あれ!?
(市民) あれ 何？
(市民たちの ざわめき）
(ムラホシ) あれは…!?
(爆発音)
(リュウモン)
落ち着いて！ 落ち着いて！
(イチカ) 落ち着いて！
落ち着いて逃げて！
君も早くシェルターに！ 急いで！
(リュウモン) 行くぞ！
(イチカ) はい！
(カイザキ) GUTSファルコンと
ナースデッセイ号です！
(リュウモン) 校長！
(ムラホシ)
リュウモン君　キリノさん
(ムラホシ) 無事でしたか
(リュウモン･イチカ) はい！
(ムラホシ) 我々も
市民の避難誘導にあたります
くれぐれも無理をしない…
(カイザキ) 校長！
(リュウモン) 何が起きている？
(ムラホシ)
とにかく 市民の避難を！
(リュウモン･訓練生たち) はい！
(リュウモン) みんな 行くぞ！
(訓練生たち) おう！
(イチカ) はい！
(カイザキ) 私は本部に！
(ムラホシ) 気を付けて！
(カイザキ) 校長も！
(人々の悲鳴)
(カナタ)
あっ 大丈夫ですか!? 早く…
(女性) 助けて…
あっ！ えっ…
(女性の泣き声)
(女性) 早く助けて…
はっ！
(女性のせき込む声)
(女性) 助けて…
(カナタ) この下か！
助けて下さい！
(カナタ) 落ち着いて　今 助ける！
(女性) 助けてー！ 助けて…
(カナタ) んんーっ！
(女性) 早く助けて…
(カナタ) あっ
(カナタ) んんっ！ う…
んー
(リュウモン) 落ち着いて！
(イチカ) 落ち着いて逃げて
(イチカ) 落ち着いて
(カナタ) んーっ
(リュウモン) おい！
(イチカ) 何やってんの!?
シェルターに急げと
言ったはずだぞ！
(カナタ)
この下に人がいるんだよ！
(女性) 助けて…
(イチカ) あっ！
警備本部 応答願います！ 本部！
通じない！
(カナタ) あっ…
(イチカ) うう…
(リュウモン) おい どけ！
(イチカ) んーっ あっ
(リュウモン) 手伝ってくれ
(イチカ) うん
(リュウモン) いくぞ　せーのっ！
(イチカ) …のっ！
(カナタ･イチカ･リュウモン)
うあぁー！
(リュウモン) せーのっ！
(ムラホシ) 落ち着いて！
(ムラホシ) 撃てー！
(警備員) ラジャー！
(カナタ) うーっ
(イチカ) あぁっ
(リュウモン)
あとは俺たちに任せて――
君はシェルターに行くんだ！
こんな状況で――
俺だけ逃げるわけには
いかねえだろ！
(ムラホシ) 撃てー！
(警備員たち) ラジャー！
(イチカ) うう…
(咆哮)
(ムラホシ) はぁっ！
怪獣!?
(咆哮)
電波障害！
あの怪獣のそばでは
遠隔操作が不可能に!?
(カナタ) うーっ
(イチカ) ああっ…
(カナタ･イチカ･リュウモン)
うあぁーっ！
(カナタ) 早く
(イチカ) 大丈夫ですか？
(イチカ) 急いで
(女性) う…
(リュウモン) こちらへ
(イチカ) 君もシェルターに！
ああっ！
(衝撃音)
(ムラホシ) あぁっ！
(カナタ) あっ
(イチカ) あぁ！
(イチカ) あぁっ
(警備員たち) うぁ あっ あっ
あっ あっ あー！
(ムラホシ)
これ以上は危険だ　我々も退避を！
俺が あいつらを引き付ける！
(ムラホシ) よせ！ 戻るんだ！
(爆発音)
あぁぁっ！
いきなり 人んち来て
でけぇ顔しやがって！
地球人なめんじゃねぇぞぉ！
うぉぉぉぉっ！
おーりゃあー！
(発砲音)
(カナタ) うあぁぁぁーっ!!
(カナタ)
なんだじゃない
俺は… 俺だ！
俺は… アスミ カナタだぁぁぁ！
声？ デッカー？
あんたの声なのか？
俺の体を？
あんたの力？
こいつを使って あんたを叫べ？
はっ！
なんだ？ 光…!?
(天の声)
ウルトラディメンション！
輝け 輝け… 輝け！
フラッシュ！
デッカァァァァー！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
フラッシュタイプ！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
あれは？
まさか！
ウルトラマン
(咆哮)
はっ…
(ウルトラマンデッカー) デュアッ
デアッ
デュアーッ！
テアッ！
(咆哮)
(ウルトラマンデッカー) デュエッ
テアーッ
デアッ！
ウウッ
デュアッ！
デアッ
グアアッ
デュアッ！
おりゃー！
シュアッ！
テアッ
ジュワッ！
(鳴き声)
(爆発音)
(リュウモン) よし！
(カラータイマーの音)
(ウルトラマンデッカー) シュワッ
テアッ！
デアアッ
シュワッ！
デュアッ！
おおーりゃぁぁぁぁぁー!!
(ウルトラマンデッカー)
テアアーッ！
ダアアッ
あぁ…
えっ？
(イチカ) あっ！ いた！
良かった…
良かったー
でも どうやって助かったの？
(カナタ) あ… 俺にもよく…
気が付いたら ここにいて…
(リュウモン)
素人が勝手な真似をするな！
運が良かっただけだ
(ムラホシ) 暴力はいけませんねぇ
リュウモン君
(リュウモン) 申し訳ございません
(ムラホシ) でも 彼の言う通りです
人助けもいいですが
自分の命も大切にしなくては
すみません
(ムラホシ) 我々は一旦戻り
本部の指示を仰ぎます
(リュウモン･イチカ) ラジャー！
私の名前は ムラホシ タイジ
ＴＰＵ訓練校の校長です
もし君に意志があるのなら
いつでも連絡してください
意志？
大切な物を 守る意志です
フッ
(女性アナウンサー)
世界各地で――
我々を襲った
謎の存在は――
スフィアと
名付けられました
スフィアによって
ＴＰＵの戦力は壊滅状態です
その上 地球は
バリアのようなものに覆われ――
宇宙へ出ることも
宇宙から戻ることも――
宇宙との交信も不可能となりました
火星はもちろん…
(ダイシロウ) カナタ
俺なら心配ない
おまえは
おまえの信じる道を行け
(ムラホシ)
宇宙開発科の訓練は中止
宇宙飛行士志望の諸君にも
怪獣対策科の一員として――
戦闘訓練を
受けてもらうことになりました
苦しい戦いになるでしょう
しかし希望は 必ずあるはずです
共に頑張りましょう
(カナタ) っしゃーっ！
いっちょ 頑張りますかー！
あぁぁぁー！
おまえ!?
(カナタ) ＴＰＵ訓練校 怪獣対策科
アスミ カナタ！
よろしくお願いしまーす！
♪～
～♪
(カナタ) こっからは――
ウルトラディメンションカード
について勉強だ！
今日のカードは… これだ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
フラッシュタイプ！
(カナタ)
身長55メートル 体重４万５千トン
赤と青のラインが映える
バランスの良い形態なんだ
両手をクロスして放つ
セルジェンド光線は――
すっげぇ強力だぞ！
一人も寂しいし
誰か手伝ってくれないかな
次回も よろしくー！
(カナタ)
<GUTS-SELECTの隊員を目指し
日々訓練に励んでいた>
<だけど リュウモンは固いは
イチカは甘いは 怪獣は出るはで…>
<次回 ウルトラマンデッカー
｢決意のカナタ｣>